
//// RESTORE data til MongoDB

OBS! Forudsætter at du har installeret MongoDB Tools (se punkt 3 herunder)

1. Opret en mappe med fx navnet "mongodb" på C-drevet (VIGTIGT - det SKAL være på c-drevet) 

2. Kopier stroem-mappen (ligger i mappen her) ind i mappen, du lige har lavet på c-drevet
    ... så du har "C:\mongodb\stroem" med alle json-filerne til at genskabe databasen

3. Brug "Stifinder" og find bin-mappen i MongoDBs Tools-mappe*  - det ser nok sådan her ud: 
    
    C:\Program Files\MongoDB\Tools\100\bin
    
    * (gælder for nyere versioner - der er en anden måde i ældre versioner, når der ikke er en Tools-mappe, så sig til, hvis du ikke kan finde en Tools-mappe)

4. I adresselinjen i Stifinder (hvor du kan se, at du står i bin-mappen) skriv "cmd" 
    ... dvs. du overskriver bin-mappens sti

5. Tryk ENTER, så åbner kommandovinduet og peger på bin-mappen (tjek det - spørg, hvis du er i tvivl)

8. Kopier kommandoen herunder (vær omhyggelig med at få det hele med):

    mongorestore -d stroem C:\mongodb\bikelane
    
9. Paste/indsæt kommandoen (du skal stadig være i bin-mappen) og tryk ENTER

10. Nu burde MongoDB restore/genskabe databasen i din mongoDB

11. Åbn MongoDB (localhost)

12. Tryk på refresh og tjek, at den nye database er oprettet, og at der er collections med documents og data import

13. Start din backend (med "npm run start" eller "npm run devStart") og tjek, at server og databaseserver starter op

14. Sørg for at have import'et Postman-json-filen i Postman - åbn nogle af get-metoderne og tjek, at du får data/ingen fejl